Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Бала: Балтық теңізінің жағасында болған жұмбақ оқиғаны жалғастыру→
Біз тергеуді бастадық.
Тірі қалғандар өз көлеңкелерін көреді...》
Қара айдаһар... Қара айдаһар пайда болды!
《Бала: Ал мен теңізде не аштым...
Нидхог...қара айдаһардың атымен аталған→
Бұл елес кеме болды.
Біз елес кемеге кірдік →
Көптеген адам жанын ашты.
Зұлым рухтардың шабуылы》
Голландиялық!
[Бала: Онда не пайда болды...
Бұл қара айдаһар түріндегі Рагнарок еді.
Эй, сен білесің бе?
Менің қаным қара.
Мен... бәрінен... қорқамын...
Мен қуат алсам →
Мен сізге қалай жақындау керектігін білемін.
Губи.
Сен тозақтың қайда екенін білесің бе?
Бұл менің басымда.
Егер жолыма түссең, мен сені өлтіремін.
Мен көремін.
Кеттік.
♪~
Күш арқылы заттарды жеңу...
Бұл сіздің қорқыныштан құтылу ма? ?
Ақымақ!
Егер қорқыныштан шынымен құтылғыңыз келсе...
Жаныңа қуат бер!
♪~
Кичири Кичири.
Тиіп көр!
Не! ?
Screech Beta!
Менің шабуылдарым жұмыс істемейді! ?
Түсіну мүмкін емес.
Менің сезімдерім →
Тіпті кішкентай балалар да түсінбейді.
Тіпті кішкентай балалар да түсінбейді →
Сіз, өлім құдайы, түсіне алмайсыз.
Әпке, анау қыз...
О, дұрыс, Пэтти. Олар ұқсайды...
Олар бұрынғы бізге ұқсайды...
♪~
((Лиз: Патти.
Сәлем….
Мені атпа.
Бағалы ештеңе берме.
Сөмкеңді қалдыр, ақымақ!
Мен сені өлтіремін! ))
《Лиз: Қару болып туып, күшке ие болды→
Қорқынышты ештеңе болған жоқ.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Лиз: Мені иеленгендей қаланы аралап жүр.
Бізді ешкім түсінбейді...》
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Менің сұрағым келетіні →
Ол бала... ұл ба? қыз?
Иә?
Әпке... неге жалғыз отырсыз?
Онда...
Мені кешір! Нидхог!
Не! ? Ол тірі болды ма?
Әй?
Мен бұл кемемен бірмін!
Нидхогты суға батырмайынша, сіз өлмейсіз!
Гуцуки Яцутте!
Жандарыңды жеңдер! Сізде тәртіп жоқ!
Сіз басқа біреудің кемесінде шу шығарып жатырсыз!
Сізде тәртіп жоқ!
(Капитан) Мен зеңбірекпен бәріңді үрлеймін!
Мақсаты не? Керемет!
Қашықтық қанша? Керемет!
Ал Хинацуру…
Ат!
♪~
Да~тчичичичи! Да~тчичичи... Иә?
Не! ?
Сен тітіркендіргіш жігітсің.
Жын семсер жанының толқын ұзындығы кеңейіп барады!
Барлығы оны жек көреді, жек көреді, жек көреді….
Менімен қалай қарым-қатынас жасау керектігін білмейтіндер менің айқайымнан ұшып кетеді.
Пиигяааааа!
Ааааааааа….
Ааааа!
Screech Alpha!
Голландиялық!
Пыгьяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа !
Моноооооо! !
Бұл дәл екі емес...
Қандай күш...
Бұл кеме қызықсыз...
Ей балақай! Сиқырлы қылыш...! ! Не! ?
Қош бол, Шинигами-кун.
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін! ! Белзебуб! !
Жын құдай тоқтайды! !
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Сіз нені айтасыз...?
Шибусен бірдеңені жасырып жатыр ма...》
Геге! !
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...! !
Teme Crona! ! Қуып жетсеңіз →
Бүгінгі кешкі асты ұрлама! !
Тоқта! Артық салмақтан арылсам →
Абарамен қалай араласатынымды білмеймін!
Уау! ? (мылтық)
Маған қашуға рұқсат етіңіз! ! Алақай...! !
♪~
Тұман сейілуде... Осы уақытқа дейін қалың тұман → болатын сияқты
Елес кеме себеп болған сияқты...
Сіз қандай бейқам нәрселер туралы айттыңыз!
Айқай? Не болды Бала! ?
Неге тоқтап тұрсың? Мені қуудың қажеті жоқ! ?
Қараңызшы... Лиз Пэтти!
Бұлттар күнге қарай әдемі ағып жатыр...
Әлем ... симметриялы!
Жоқ... сен...!
Ол ұшады, солай ма? Әлемнің орталығы! !
О...
Уау! Уау! ! Сонымен сергітеді!
Өте сергітетін!
Күн~! !
Әй, балақай! Сиқырлы қылышпен не істеуім керек? ?
Менің сиқырлы қылышым! Сағындың ба...! !
Мен сені сағынғанша қумаймын...!
Мұның қаншалықты керемет екенін түсінбейсің бе?! !
Вари... Мен бұл романтикадан шыға алмаймын...
Ууууууууу….
Мен жын құдайға ұсынған жан... бәрі алынып тасталды...
Қайтадан бастайық...
Жын құдай! Жарқын бастамалар тілеймін...! !
(Медуза) Қан анализінің нәтижелері қайтарылды!
Нәтиже не болды...?
(Медуза) Эритроциттер саны да, лейкоциттер саны да қалыпты.
Гемоглобинмен проблема жоқ! Сондықтан сау!
А... шынымен...?
Ах... Бірақ сол кезде мен...
Қара қан құстым...
Бұл не болды деп ойлаймын...
(Медуза) Қан уақыт өте келе қарайып кетеді, солай ма?
Мүмкін сондықтан қара болып көрінді!
Күрсіну…. Бұл біртүрлі...
《Әрине біртүрлі...
Кристал арқылы мен оның қара қанды түкіргенін де растадым.
Резонанс соншалықты күшті болса, қара қан тарайтын еді...》
Не болды, профессор Медуза?
Әзірше мен саған дәрі беремін!
Бұл капсуланы күніне екі рет, таңертең және түнде алыңыз.
《Бұл дәрі... қара қанның қызметін жақсартады.
Мұны біраз уақытқа басқаруым керек пе...》
Бұл туралы айтатын болсақ... Ал сен ше, Жан?
«Қалай» дегенді қалай түсінесіз?
Сіз әлі де оғаш жындар туралы армандайсыз ба?
Сіз уайымдаған сияқтысыз...
Е... жын...?
Ол менен кеңес сұрады...
А, сіз мұнымен мүлдем жақсы сияқтысыз!
​​Ахахха... Енді бұл анық шешілді!
``Не? Мен мұндайды ешқашан естіген емеспін! !
Киіііі! ! 》
Профессор Медуза! Сізге көп рахмет!
Кешіріңіз!
...Ақымақ қыз.
Мен кеңес сұрадым! ? Профессор Медуза жақсырақ →
Сіз маған серіктесімнен де көбірек сене аласыз! ?
Міне! Мен саған сұрақ қоямын! !
《Біртүрлі….
Мақаның бойындағы қара қан неге жоғалды...! ?
Менің зерттеулерім мінсіз болуы керек...!
Мака Албарн... Мака Албарнның медициналық жазбалары... жоқ! ?
Оны біреу шығарды...! ? 》
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Мен таң қалдым! Сізге қажет болды ма?
Таң қалмаңыз!
Жан жегіш және Мака Албарн…. Сізге соншалықты мән бересіз бе?
《Бұл жігіт...》
Өткен жолы ол балалармен көп нәрсе болды!
Бұл не? Мен оны Мақадан алып кеттім.
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген есірткі.
《Бұл адам қаншалықты алысқа барады?''
Күткендей... ол менің шынайы болмысымды біледі...! ?
Мен сені өлтіруім керек пе...》
Бұл мен араластырған шөп дәрі!
Қан айналымын жақсартатын және тамыр соғуын реттейтін әсері бар!
Эй!
《Мен өтірік айтпаймын.
Қара қанның қалыпты қаннан еш айырмашылығы жоқ.
Қытай медицинасы да тиімді.
Мен қытай медицинасы мен медицинасының жанкүйерімін... Біртүрлі, солай емес пе?
Мака-чан және Соул-кун →
Қоғамдық денсаулық сақтау дәрігері ретінде мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Ахах... Жақсы емес пе?
Бұл сүйкімді.
Бірақ денсаулық сақтау дәрігері ретінде?
Бақсы ретінде... солай ма?
Бұл өте жаман!
Бұл менің бетімнің тар екенін білдіре ме?
Бұл жыныстық қудалау! Ахах...!
Сотқа берсеңіз, Рух-сенпай сізді бірінші болып сотқа береді!
Ах!
Бұл орындық медбике бөлмесінде ме?
《Стейн: Бір сәтке, бірақ өлтіру ниетімен...》
Қарғыс атсын... Мен қалтырап тұрмын.
Қорқыныш?
Рахмет. Мен ұмытып кете жаздадым.
Енді не істеуіміз керек...?
Дегенмен—
Күмән жоқ.
​​Медузаның үйі қайда?
Расталған.
Мен сондай жігіт едім.
Мен бұл мәселені сізге қалдырамын, жарай ма?
Сид Найгс Сақтанбаңыз, жарай ма?
Өйткені, басқа адам бақсы.
Мен мұны білемін.
Осылай өмірінен айырылған адамдар →
Оны көптеген адамдар көрді.
Кеттік, Сид. Ах.
Егер оның бақсы екенін көрсететін заттай дәлелдер болса→
Өлім туралы хат өлім құдайынан келеді.
Оның жылан құйрығы→
Мен оны қазірдің өзінде көріп тұрмын.
Оны ұстап алу ғана қалды.
《Элька Элька!
Мен саған денеңдегі жылан арқылы сөйлеп тұрмын.
Мысал ретінде... бұл атташе жағдайында.
Иә, солай.
Асығыңыз》
《Сен басқаның бәрін білесің, солай ма? 》
Бұл ақылсыз сапар болды.
Мен шаршадым... Эххехе!
Лиз Пэтти→
Жігіттер, дарға сарайға оралуларың керек.
Бала қайда барады?
Менің әкемнен сұрайтыным бар.
Онда ма? Ах.
Осы жерден... түсіндім.
♪~
Ашық па? Сақ болыңыз.
Бұл тұзақ болуы мүмкін. Мен түссіндім.
Мен тірі кезімде өте сақ болдым→
Ол сондай адам еді.
Эй, бұл денсаулық сақтау дәрігерінің бөлмесі ме?
Бұл жігіт ше?
Сиқырлы шеңберде сиқырлы кейіпкерлер бар ... бұған күмән жоқ.
Иә? Ол күнделік пе?
Шамасы солай.
Мен әйел күнделігіне жасырын қарайтын жігіт емеспін.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Күнделіктер оқу үшін бар.
Жақсы... бұл дұрыс.
Міне! ше?
Әлгі әйел, Шибусен тіпті мұны істеді!
Бұл Медузаның мақсаты болуы мүмкін бе? ?
Ол үшін қара қанды зерттеу!
Олай емес, егер сіз мұны ертең қарсаңда белсендірсеңіз!
Дәрігер мен Шинигамиге бұл туралы тез айт!
Сид!
Бұл не деген жігіттер! ?
Қап!
(Жарылыс дыбысы)
​​Уфуфу... Сізге қалай ұнайды?
Менің Отама бомбамның дәмі қандай?
Гекори! Бұзылу жақсы.
Мен бақсы болып туғаныма қуаныштымын.
Мен мұны Медузаға тез жеткізуім керек.
Охиса~!
Сәлем, балалар!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Жынның қылышын кездестірдіңіз бе?
Менің әкемнен сұрайтыным бар.
(Шинигами) Иә? Не болды? Бала.
Мен Шинигамимін, бірақ мен әлі баламын.
Мен білмейтін нәрселер көп.
Жанымызда жын құдай.
Бұл нені білдіреді?
Адамдардың да, құдайлардың да әлсіз тұстары бар.
Сол әлсіздікті толтыру үшін күш іздеуге тырысу.
Қорқыныш пен тілек – бір тиынның екі жағы.
Жоқ!
Бұл менің естігім келетін нәрсе емес.
Жын құдай дәл қасымызда.
Әкем Шибусеннен кете алмайды→
Қандай да бір байланыс болуы мүмкін бе?
Маған дәл айтып беруіңізді қалаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory